si je bloque sur la requête JPQL => je dois passer à la question suivante danslaquelle on dmd tjr d'afficher un truc depuis une simple requête findAll().
Du coup avancer sur la suite, jusqu'au service web. Pour le service web, essayez de débloquer la requpete JPQL car on nous demande de l'afficher en JSON. I ça va pas => passer à l'étape suivante qui est la sécurité.

ATTENTION : les dtos c'est des Long et non des int mm si l'entité c'est un Int !!! => c'est faux cque g dis ===> le type que je mets dans l'entité ça sera ce type que je dois réutiliser dans le dto.
Subtilité : Moi j'avais mis int dans l'entité et donc ds dto int il le prennait pas, ça le convertissait en Long ===> du coup ds l'entité je dois bien mettre Integer.